Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
This here is a secret base for a certain gang of thieves in the west outskirts of Magnolia.
මෙය මැග්නෝලියාවේ බටහිර මායිමේ එක්තරා සොරුන් කල්ලියක් සඳහා රහස් කඳවුරකි.
Good job!
හොඳ වැඩක්!
One-hit knockout!
එක පහරකින් පරාජය කිරීම!
You're so amazing, Lucy!
ඔයා හරිම අපූරුයි, ලුසී!
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
These guys are such pushovers.
මේ අය හරිම තල්ලුකාරයෝ.
Don't go robbin' people when you're such weaklings!
ඔයාලා මෙච්චර දුර්වල වෙලා ඉන්නකොට මිනිස්සුන්ගෙන් සල්ලි ගන්න යන්න එපා!
You think you'll get away with doing this to us?
අපිට මෙහෙම කරලා බේරෙන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
Master Devon won't stand for it!
මාස්ටර් ඩෙවොන් ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ!
We beat that guy a while ago.
අපි ඒ මිනිහව ටික කාලෙකට කලින් ගැහුවා.
I've finished up over here as well.
මමත් මෙතන ඉවර කළා.
That's our Erza!
ඒ අපේ එර්සා!
You won't escape!
ඔයා පැනලා යන්නෙ නෑ!
Looks like you haven't had enough punishment yet...
තාමත් ඔයාට දඬුවම ලැබිලා නෑ වගේ...
Erza! Please punish me as well!
අර්සා! කරුණාකරලා මටත් දඬුවම් කරන්න!
Forced Gate Closure, yeah!
බලහත්කාරයෙන් ගේට්ටුව වැසීම, ඔව්!
That took less time than I thought.
ඒකට මම හිතුවට වඩා අඩු කාලයක් ගියා.
I didn't get to go nuts enough!
මට පිස්සු වැටෙන්න තරම් අමාරුවක් තිබුණේ නැහැ!
You were plenty nuts back there, buddy.
ඔයා එතන හොඳටම පිස්සු වැටිලා හිටියා යාළුවා.
Lucy, check out this jewel!
ලුසී, මේ මැණික බලන්න!
Hey! You can't just go taking that!
හේයි! ඔයාට ඒක අරන් යන්න බෑ!
Isn't that Loke over there?
අර ලෝක් නේද එතන?
Oh?
ඔහ්?
What a coincidence.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
You had a job around here?
ඔයාට මෙතන රස්සාවක් තිබ්බද?
Yeah. You, too?
ඔව්. ඔයත්?
Lucy?!
ලුසී?!
This is perfect. I wanted to thank you for...
මේක නියමයි. මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණේ...
Sorry, I'm in the middle of a job!
කණගාටුයි, මම රැකියාවක මැද ඉන්නේ!
What is with him?
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
What did you do to him?
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
He is so totally avoiding you.
එයා ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම මගහරිනවා.
I didn't do anything!
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
The Star that Cannot Return to the Heavens!
ස්වර්ගයට ආපසු යා නොහැකි තාරකාව!
Now then, shall we go back?
දැන් එහෙනම්, අපි ආපහු යමුද?
Hey, since we actually finished a job early for once, why don't we head to a spa and take it easy?
හේයි, අපි එක පාරක් වැඩේ කලින් ඉවර කළා නම්, ඇයි අපි ස්පා එකකට ගිහින් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ නැත්තේ?
Lucy...
ලුසී...
Yes?
ඔව්?
That's a good idea.
ඒක හොඳ අදහසක්.
And...
සහ...
This is Magnolia's most popular spa town, Hosenka.
මෙය මැග්නෝලියාවේ වඩාත් ජනප්‍රිය ස්පා නගරය වන හොසෙන්කා ය.
Set up by a Duke influenced by the Orient, it is a garish and somewhat iffy tourist spot.
පෙරදිග ආභාෂය ලැබූ ආදිපාදවරයෙකු විසින් පිහිටුවන ලද මෙය, අලංකාර සහ තරමක් බියකරු සංචාරක ස්ථානයකි.
And besides, what's with Loke, anyway?
ඒ වගේම, ලොක්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Nice moon.
ලස්සන සඳක්.
And a nice bath, as well.
ඒ වගේම ලස්සන නෑමකුත්.
In your armor and all?
ඔයාගේ සන්නාහයෙන්ද?
I feel more at ease like this.
මට මේ වගේ දේවල් වලින් තවත් සහනයක් දැනෙනවා.
But, doesn't it feel kind of gross?
නමුත්, ඒක ටිකක් පිළිකුල් සහගතයි වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
Honestly, yes it does.
අවංකවම, ඔව්.
Coming to a spa such as this really does merit complete relaxation, I agree.
මේ වගේ ස්පා එකකට එන එක ඇත්තටම සම්පූර්ණ විවේකයක් ලැබීමට වටිනවා, මම එකඟයි.
Yet your words are as stiff as ever...
ඒත් ඔයාගෙ වචන කවදත් වගේ තදයි...
You're even amazing when you're naked, Erza!
ඔයා නිරුවතින් ඉන්නකොටත් පුදුමයි, එර්සා!
Am I? Then how about I try going around the guild naked?
මමද? එහෙනම් මම නිරුවතින් සංසදයේ ඇවිදින්න උත්සාහ කරන්නේ කොහොමද?
I'm joking.
මම විහිළු කරන්නේ.
It begins!
එය ආරම්භ වේ!
Upa!
උපා!
What's all the racket? I'm sleepy!
මොකක්ද මේ ජාවාරම? මට නිදිමතයි!
Hey, look around you! We're at an inn!
හේයි, වටපිට බලන්න! අපි ඉන්නේ තානායමක!
Nighttime in hotels means pillow fists!
හෝටල්වල රාත්‍රී කාලය කියන්නේ කොට්ට මිටි තියලා කරන වැඩක්!
You mean pillow fights...
ඔයා කියන්නේ කොට්ට සටන් කියලද...
All the pillows of merit in the room are already under my control!
කාමරේ තියෙන පින් කොට්ට ඔක්කොම දැනටමත් මගේ පාලනය යටතේ තියෙන්නේ!
"Of merit?"
"කුසලතාවයෙන්ද?"
I will defeat Erza!
මම අර්සාව පරාජය කරන්නම්!
What am I going to do with you people?
මම ඔයගොල්ලන්ට මොනවද කරන්න යන්නේ?
Natsu! Why you little...
නට්සු! ඇයි ඔයා පොඩි...
Wow, where'd all these pillows come from?
වාව්, මේ කොට්ට ඔක්කොම කොහෙන්ද ආවේ?
Juvia is so happy being of help to Gray-sama!
ග්‍රේ-සාමාට උදව් කිරීම ගැන ජුවාියා ගොඩක් සතුටුයි!
Erza, you're next!
අර්සා, ඊළඟට ඔයා!
Not bad.
නරක නැහැ.
All right! Maybe I'll mix it up myself...
හරි! සමහරවිට මමම ඒක කලවම් කරන්නම්...
Then again, maybe not.
එහෙනම් නැවතත්, සමහරවිට නැහැ.
I might die.
මම මැරෙන්න පුළුවන්.
Are they even really human?
ඇත්තටම ඔවුන් මිනිස්සුද?
Well, Happy's a cat, and you're a dog, Plue!
හොඳයි, හැපි පූසෙක්, ඔයා බල්ලෙක්, ප්ලූ!
I'm actually a human-pun.
මම ඇත්තටම මිනිස් පන්ච් කෙනෙක්.
Oh?
ඔහ්?
Human... Wait, you can talk?
මනුස්සයෝ... ඉන්න, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
I am an emissary of the Hero with the Sacred Stone-pun!
මම පූජනීය ගල්-පන් එකක් සහිත වීරයාගේ දූතයෙක්!
Yes, yes... Stop this foolishness and come out, you.
ඔව්, ඔව්... මේ මෝඩකම නවත්තලා එළියට එන්න, ඔයා.
I thought you'd be stupid enough for me to fool you for a week.
මම හිතුවේ ඔයා සතියක් තිස්සේ මට ඔයාව රවට්ටන්න තරම් මෝඩයෙක් වෙයි කියලා.
That's quite a generous guesstimate there...
ඒක නම් නියම අනුමානයක්...
So, where are you going, Lucy?
ඉතින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ, ලුසී?
Having a pillow fight with those guys is bad for my health.
ඒ ගොල්ලො එක්ක කොට්ට පොරක් ගහන එක මගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
Just a little walk.
ටිකක් ඇවිදින්න.
Hey girl, man!
හේයි කෙල්ලේ, මිනිහෝ!
That yukata looks great on you. Tourist?
ඒ යුකාටා ඔයාට හොඳට පේනවා. සංචාරකයෙක්ද?
We came here from Oshibana, man!
අපි ඔෂිබානා ඉඳන් මෙහෙට ආවා මචං!
Let's have a funky time, man!
අපි විනෝදජනක කාලයක් ගත කරමු මචං!
Humor potential overload!
හාස්‍යය අධික විය හැකියි!
Sorry, but I'm with someone.
කණගාටුයි, නමුත් මම කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
Oh? Not even a little while, man?
ඔහ්? තව ටික වෙලාවක්වත් නෑ මචං?
Sorry.
සමාවන්න.
You're with that cat and...
ඔයා ඒ පූසා එක්ක ඉන්නවා සහ...
Well, it's okay to take those funky little fellas with us, man.
හොඳයි, ඔය විහිලු පොඩි කොල්ලො අපිත් එක්ක ගෙනියන්න කමක් නෑ මචං.
Let's go!
අපි යමු!
They're pushy...
ඒවා බලහත්කාරයි...
Happy, do something!
සතුටුයි, යමක් කරන්න!
Nya!
ඔහුගේ!
Did you just say nya?!
ඔයා දැන් "නියා" කිව්වද?!
Aw, you talk to cats! How cute!
ආව්, ඔයා පූසන්ට කතා කරනවද! කොච්චර හුරතල්ද!
No!
නැහැ!
Let's go!
අපි යමු!
Get funky, man!
විහිළු කරන්න, මිනිහෝ!
Hey, you guys. That's about...
හේයි, ඔයගොල්ලෝ. ඒ ගැන...
What's this? I can't move my body!
මේ මොකක්ද? මට මගේ ඇඟ හොල්ලන්න බෑ!
Let's have a good time together.
අපි එකට හොඳ කාලයක් ගත කරමු.
We'll have one funky night, man!
අපිට එක විනෝදජනක රාත්‍රියක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි මචං!
They're wizards?
ඔවුන් මායාකාරයෝද?
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
What the...man!
මොන... මිනිහෝ!
Man!
මිනිසා!
Man...
මිනිසා...
Are you hurt?
ඔයාට රිදුනද?
Loke!
ඉහත!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
For what?
කුමක් සඳහා ද?
Those two have been targeting lone female travelers.
ඒ දෙදෙනා ඉලක්ක කර ගෙන ඇත්තේ තනි කාන්තා සංචාරකයින්ය.
They're criminal wizards.
ඔවුන් අපරාධකාර මායාකාරියන්.
I was in the middle of capturing them.
මම ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට මැද්දේ හිටියා.
I have to deliver these guys, so if you'll excuse me.
මට මේ අයව භාර දෙන්න වෙනවා, ඉතින් ඔයාලා මට සමාවෙන්න.
Wait!
ඉන්න!
Thank you for saving me.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
And also for finding my keys.
ඒ වගේම මගේ යතුරු සොයා ගැනීම ගැනත්.
No, don't mention it.
නැහැ, ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
So, why don't we go out for a bit?
ඉතින්, අපි ටිකක් එළියට යමුද?
What a development!
මොනතරම් දියුණුවක්ද!
That's not what I meant.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
Eating establishment, "Super Express."
"සුපර් එක්ස්ප්‍රස්" යන ආහාර සැපයුම් ආයතනය.
It's one of the top-two most popular spots in the town of Hosenka.
එය හොසෙන්කා නගරයේ ඇති ජනප්‍රියම ස්ථාන දෙකෙන් එකකි.
It's said you'll become hooked on the various delicacies cooked up by its silent, nodding chef.
එහි නිහඬ, හිස නමන සූපවේදියා විසින් පිසින ලද විවිධ ප්‍රණීත ආහාර වලට ඔබ ඇබ්බැහි වනු ඇතැයි කියනු ලැබේ.
So...
ඉතින්...
You don't have to stay so far away.
ඔයා එච්චර ඈතින් ඉන්න ඕන නෑ.
S-Sorry...
සමාවෙන්න...
I've wanted to ask you this for a while, but what did this Celestial Wizard to do you?
මම මේක ටික දවසක ඉඳන් ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා, ඒත් මේ දිව්‍ය ලෝක විශාරදයා ඔයාට මොනවද කළේ?
If you don't want to tell, I don't mind...
ඔයා කියන්න අකමැති නම්, මට කමක් නෑ...
Aventure
වික්‍රමාන්විත
But I'm not that person, you know.
නමුත් මම ඒ කෙනා නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
Yeah, I know.
ඔව්, මම දන්නවා.
I'm sorry, really.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
I apologize if I've hurt you.
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් සමාව ඉල්ලනවා.
You should just forget about me.
ඔයා මාව අමතක කරන්න ඕනේ.
What's with that clichéd breakup line?
ඒ ක්ලීචේ විකාර විරාම රේඛාවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
That's not what I meant...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
Breakup, huh?
වෙන්වීමක් නේද?
What about breaking up?
වෙන්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I remembered something from long ago.
මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක් මතක් උනා.
What?
කුමක් ද?
Fine, never mind.
හොඳයි, කමක් නෑ.
I just wanted to ask, is all.
මට අහන්න හිතුනා, එච්චරයි.
Thanks for saving me.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
I understand a bit why you're so popular.
ඔයා මෙච්චර ජනප්‍රිය ඇයි කියලා මට ටිකක් තේරෙනවා.
And for me I thought, we really are friends, after all.
මට නම්, අපි ඇත්තටම යාළුවෝ කියලා මම හිතුවා.
Then, I'd better get...
එහෙනම්, මම... ගන්න එක හොඳයි.
Wait.
ඉන්න.
What?
කුමක් ද?
Lucy.
ලුසී.
Yes?
ඔව්?
I don't...
මම...
...have long to live.
... ජීවත් වෙන්න ගොඩක් කල් තියෙනවා.
Um...
එක...
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Got you.
තේරුනා.
This is a trick to pick up girls!
මේක කෙල්ලෝ අල්ලගන්න කරන උපක්‍රමයක්!
You make them all sad for you.
ඔයා ඒ හැමෝම ඔයා වෙනුවෙන් දුකට පත් කරනවා.
So? I bet you're pretty surprised.
ඉතින්? ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙයි කියලා මම හිතනවා.
I... I hate jokes like that!
මට... මට ඒ වගේ විහිළු එපා!
Let's go, Happy, Plue!
අපි යමු, සතුටුයි, ප්ලූ!
What am I doing?
මම මොකද කරන්නේ?
I can't be swept away by feelings.
හැඟීම්වලින් මාව යටපත් කරන්න බැහැ.
I can't get Lucy involved!
මට ලුසීව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න බෑ!
It's already...
ඒක දැනටමත්...
What's with them?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
They say they got hurt in a pillow fight after their job was over.
ඔවුන් පවසන්නේ රැකියාව අවසන් වූ පසු කොට්ට සටනකදී තුවාල ලැබූ බවයි.
How can people get that injured in a pillow fight?
කොට්ට සටනකදී මිනිස්සුන්ට එච්චර තුවාල වෙන්නේ කොහොමද?
Is Gray-sama okay?
ග්‍රේ-සමා හොඳින්ද?
And what were you gettin' so worked up about for a pillow fight?
අනික ඔයා කොට්ට සටනකට ඔච්චර මහන්සි වුණේ මොනවද?
I give everything 100%!
මම හැම දෙයක්ම 100% දෙනවා!
And yet you lost!
ඒත් ඔයා පැරදුනා!
What? It was you that lost!
මොකක්ද? පැරදුනේ ඔයානේ!
Gray-sama won inside Juvia's heart!
ග්‍රේ-සාමා ජුවාවියාගේ හදවත දිනා ගත්තා!
Lucy! I'm the one who won, right?
ලුසී! මම තමයි දිනුවේ, හරිද?
Shut up.
කට වහපන්.
W-We're sorry.
W- අපට කණගාටුයි.
Wow. There's actually someone other than Erza who can stop those two...
වාව්. ඇත්තටම ඒ දෙන්නව නවත්තන්න පුළුවන් අර්සා ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා...
A Man.
මිනිසෙක්.
Lucy, you've been in a bad mood.
ලුසී, ඔයා හිටියේ නරක මනෝභාවයකින්.
Oh? I'm totally normal.
ඔහ්? මම සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
Are you still angry about me tricking you?
මම ඔයාව රවට්ටන එකට තාමත් තරහද?
No! I'm not that petty.
නෑ! මම එච්චර පොඩි නෑ.
Sorry... I just have a lot to think about.
සමාවෙන්න... මට හිතන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
You can always talk to me!
ඔයාට හැම වෙලාවෙම මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්!
No, but thanks anyway.
නැහැ, නමුත් කොහොම හරි ස්තූතියි.
Lucy...
ලුසී...
It's almost time.
දැන් කාලය ළඟයි.
Hey, is Loke here?
හේයි, ලොක් මෙහෙ ඉන්නවද?
Where's Loke?
ලොක් කොහෙද?
Loke's so cruel!
ලොක් හරිම කෲරයි!
Who are you people?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
That's what I should ask you!
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන!
Where is Loke?
ලොක් කොහෙද?
What's with them?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
They're women from the town.
ඒගොල්ලො නගරයේ කාන්තාවන්.
It seems they all think they're Loke's girlfriend.
ඒ හැමෝම හිතන්නේ ඒ අය ලොක්ගේ පෙම්වතිය කියලා.
He tried to break up all of a sudden last night!
ඊයේ රෑ එයා එකපාරටම වෙන් වෙන්න හැදුවා!
I hate to say it, but me too!
මට ඒක කියන්න අකමැතියි, ඒත් මමත් එහෙමයි!
And me!
සහ මම!
Plus me!
මාත් එක්ක!
Why'd he say such a thing?
ඇයි එයා එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
I-I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
Did he finally find "the one?"
අන්තිමට එයාට "ඒ එකා" හම්බුනාද?
No...
නැහැ...
Who is it? Is it someone in the guild?
ඒ කවුද? ගිල්ඩ් එකේ කෙනෙක්ද?
Lucy, save me!
ලුසී, මාව බේරගන්න!
Who is this woman?
මේ කාන්තාව කවුද?
Sure she's a little cute...
ඇත්තමයි, ඇය ටිකක් හුරතල්...
And she's got big boobs...
ඒ වගේම එයාට ලොකු පියයුරු තියෙනවා...
So Loke's true love is...
ඉතින් ලොක්ගේ සැබෑ ආදරය...
Don't put me in such a sticky situation, Mira!
මාව ඒ වගේ අමාරු තත්වයකට දාන්න එපා මීරා!
Then!
එහෙනම්!
This is the sole public bath in Magnolia.
මැග්නෝලියාවේ ඇති එකම පොදු නාන තටාකය මෙයයි.
It's renowned for regenerating magical power as it relieves fatigue.
එය තෙහෙට්ටුව සමනය කරන බැවින් ඉන්ද්‍රජාලික බලය පුනර්ජනනය කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
Public baths... are Manly!
පොදු නාන තටාක... පුරුෂාර්ථයෙන් යුක්තයි!
Using the public bath once in a while sure is nice!
ඉඳහිට පොදු නාන තටාකය භාවිතා කිරීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
Nothing beats soaking in a huge bath!
විශාල නාන තටාකයක පොඟවා ගැනීමට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත!
Loke!
ඉහත!
Here.
මෙතන.
It's perfect after you get out of the bath.
ඔබ නාන කාමරයෙන් එළියට ආ පසු එය පරිපූර්ණයි.
It's flavored milk!
ඒක රස කළ කිරි!
I wanted to drink it together with you.
මට ඔයා එක්ක ඒක බොන්න ඕන වුණා.
You know I had it pretty rough this afternoon thanks to you.
ඔයා දන්නවද මට අද දවල් හොඳටම අමාරු වුණා, ඔයාට ස්තූතියි.
Now, now... Cheers! To your beautiful eyes.
දැන්, දැන්... ජයවේවා! ඔයාගේ ලස්සන ඇස් වලට.
Delicious!
රසවත්!
Isn't it?
නේද?
The stars sure are pretty.
තරු නම් ලස්සනයි තමයි.
Yeah.
ඔව්.
A shooting star!
වෙඩි තැබීමේ තරුවක්!
I wonder what happens to shooting stars after they fall?
වෙඩි තැබීමේ තරු වැටීමෙන් පසු ඒවාට කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි.
Hey, Lucy...
හේයි, ලුසී...
Do you understand the sorrow of a star that cannot return to the heavens?
නැවත අහසට යා නොහැකි තාරකාවක දුක ඔබට තේරෙනවාද?
That's another line to pick up girls, isn't it?
ඒක කෙල්ලෝ අල්ලගන්න තවත් ලයින් එකක් නේද?
You think you can trick me again?
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව ආයෙත් රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
You got me.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
Sheesh... Everything out of your mouth is to get girls...
ෂීෂ්... ඔයාගෙ කටින් පිටවෙන හැම දෙයක්ම කෙල්ලො අල්ලගන්න තමයි...
I'm glad I was able to talk with you casually like this.
මේ වගේ සැහැල්ලුවෙන් ඔබ සමඟ කතා කරන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
Bye.
බායි.
Gate of the Southern Cross, I open thee!
දක්ෂිණ කුරුසියේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Crux!
කෲක්ස්!
So Crux is this old man!
ඉතින් කෲක්ස් මේ මහලු මිනිසා!
Yes! His nickname is Crumudgeon!
ඔව්! ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය ක්‍රම්ජියන්!
It's kind of sudden, but I have a request.
ඒක ටිකක් හදිසියි, ඒත් මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
Can you use your power to look into the Celestial Wizard that Loke was with in the past, Crumudgeon?
කෲමුඩ්ජියන්, ලොක් අතීතයේ සිටි සෙලෙස්ටියල් මායාකාරයා ගැන සොයා බැලීමට ඔබේ බලය භාවිතා කළ හැකිද?
He's asleep, Lucy!
එයා නිදි, ලුසී!
Don't worry, he's looking things up.
බය වෙන්න එපා, එයා දේවල් හොයනවා.
You're lying! He's totally asleep!
ඔයා බොරු කියනවා! එයා හොඳටම නිදි!
Crumudgeon is a specialist in Celestial Studies.
කෲමුඩ්ජියන් යනු සෙලෙස්ටියල් අධ්‍යයනය පිළිබඳ විශේෂඥයෙකි.
He knows everything about the gates that connect the Spirit World with the human one.
ඔහු ආත්ම ලෝකය මිනිස් ලෝකය සමඟ සම්බන්ධ කරන දොරටු ගැන සියල්ල දනී.
He knows all about what Celestial Wizards could call out which spirits in the past.
අතීතයේ සිටි ආත්මයන්ට සෙලෙස්ටියල් විශාරදයන්ට කතා කළ හැකි දේ ගැන ඔහු සියල්ල දනී.
Did you find something?
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
I cannot be too detailed as personal information is protected even in the spirit world, however,
කෙසේ වෙතත්, ආත්ම ලෝකයේ පවා පුද්ගලික තොරතුරු ආරක්ෂා කර ඇති නිසා, මට ඕනෑවට වඩා විස්තර කළ නොහැක.
the Celestial Wizard connected to Loke is Karen Lilica.
ලොක් හා සම්බන්ධ දිව්‍ය විශාරදයා කැරන් ලිලිකා ය.
Karen Lilica?
කැරන් ලිලිකා?
You know her, Lucy?
ඔයා එයාව දන්නවද, ලුසී?
She's a super-famous Celestial Wizard.
ඇය සුපිරි ප්‍රසිද්ධ සෙලෙස්ටියල් මායාකාරියක්.
Extremely beautiful, and she used to do photo shoots for Sorcerer.
හරිම ලස්සනයි, ඒ වගේම ඇය සොර්සරර් වෙනුවෙන් ෆොටෝ ෂූට් කළා.
But some years ago she died while on a job.
නමුත් වසර කිහිපයකට පෙර ඇය රැකියාවක යෙදී සිටියදී මිය ගියාය.
So she was a guild wizard.
ඉතින් ඇය ගිල්ඩ් මායාකාරියක් වුණා.
Yeah. Blue Pegasus, if I recall.
ඔව්. නිල් පෙගසස්, මට මතක හැටියට.
So... What was the relationship between Loke and Karen?
ඉතින්... ලොක් සහ කැරන් අතර තිබුණු සම්බන්ධය මොකක්ද?
I am sorry, but that is all I can say.
කණගාටුයි, නමුත් මට කිව හැක්කේ එපමණයි.
Hey!
හේයි!
He's researching again!
ඔහු නැවතත් පර්යේෂණ කරනවා!
No, he's asleep.
නෑ, එයා නිදි.
Karen and Loke...
කැරන් සහ ලොක්...
I don't have long to live.
මට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නැහැ.
Wait...
ඉන්න...
Do you understand the sorrow of a star that cannot return to the heavens?
නැවත අහසට යා නොහැකි තාරකාවක දුක ඔබට තේරෙනවාද?
He can't mean... Loke?
එයාට... ලොකේ කියලා කියන්න බෑනේ?
What's the matter, Lucy?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලුසී?
Lucy, we have a problem!
ලුසී, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
Loke's gone and left Fairy Tail!
ලොක් ගිහින් ෆෙයරි ටේල් එකෙන් ගියා!
W-Why?
ඇයි?
We don't know! Everyone's searching for him.
අපි දන්නේ නැහැ! හැමෝම එයාව හොයනවා.
He's been acting totally weird lately.
එයා මෑතකදී හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
It couldn't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
Hey, Lucy!
හේයි, ලුසී!
Where are you going to look for him?
ඔයා එයාව කොහෙ හොයන්නද යන්නේ?
Loke!
ඉහත!
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
You in there, Loke?
ඔයා ඇතුලේද, ලොක්?
I doubt it.
මම එය සැක කළා.
Loke!
ඉහත!
Lucy.
ලුසී.
Everyone's searching for you.
හැමෝම ඔයාව හොයනවා.
That's Karen's grave, isn't it?
ඒ කැරන්ගේ සොහොන නේද?
The Celestial Wizard Karen... Your owner.
දිව්‍ය මායාකාරිය කැරන්... ඔබේ හිමිකරු.
Spirit Loke...
ආත්ම ලෝකේ...
No... Your real name is...
නෑ... ඔයාගෙ ඇත්ත නම...
Leo, the Lion!
සිංහයා, සිංහයා!
You did well to realize I was actually a spirit.
මම ඇත්තටම ආත්මයක් කියලා ඔයා තේරුම් ගත්ත එක හොඳයි.
Well, I am a Celestial Wizard with contracts with many spirits.
හොඳයි, මම බොහෝ ආත්මයන් සමඟ ගිවිසුම් ඇති සෙලෙස්ටියල් විශාරදයෙක්.
I finally figured out the truth behind you.
මම අන්තිමේදී ඔයා පිටිපස්සේ තියෙන ඇත්ත හොයාගත්තා.
But I should have noticed it sooner, shouldn't I?
නමුත් මම ඒක කලින් දකින්න තිබුණා නේද?
After an incident where the owner dies, their contract with the spirit is nullified.
හිමිකරු මිය යන සිදුවීමකින් පසු, ආත්මය සමඟ ඔවුන්ගේ ගිවිසුම අවලංගු වේ.
Then the spirit is forced back to the spirit world until a new owner appears.
ඉන්පසු නව හිමිකරුවෙකු පෙනී සිටින තුරු ආත්මය නැවත ආත්ම ලෝකයට බල කෙරෙයි.
Karen died, so the contract should be over, and yet you're here in the human world.
කැරන් මැරුණා, ඒ නිසා කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වෙන්න ඕනේ, ඒත් ඔයා ඉන්නේ මිනිස් ලෝකයේ.
For some reason, you can't return to the spirit world, can you?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔබට ආත්ම ලෝකයට ආපසු යා නොහැක, නේද?
Just as humans can't live in the spirit world, spirits can't live forever in the human world.
මිනිසුන්ට ආත්ම ලෝකයේ ජීවත් විය නොහැකි සේම, ආත්මයන්ට මිනිස් ලෝකයේ සදහටම ජීවත් විය නොහැක.
Your spirit life-energy will be slowly drained from you,
ඔබේ ආත්මීය ජීව ශක්තිය ඔබෙන් සෙමෙන් ඉවතට යනු ඇත,
and finally you will meet your end.
අවසානයේ ඔබ ඔබේ අවසානයට මුහුණ දෙනු ඇත.
It's already been 3 years.
දැනටමත් අවුරුදු 3ක් ගත වී ඇත.
T-Three years? I couldn't fathom even one!
අවුරුදු තුනක්ද? මට එකක්වත් හිතාගන්න බැරි වුණා!
I'm at my limit...
මම මගේ සීමාවේ ඉන්නේ...
I don't have any strength left at all.
මට කිසිම ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
I might be able to save you somehow!
මට කොහොම හරි ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි!
Tell me why you can't return! I'll open the gate for you!
ඔයාට ආපහු එන්න බැරි ඇයි කියලා කියන්න! මම ඔයාට ගේට්ටුව අරින්නම්!
I don't need to be saved.
මට බේරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
At this rate you're really going to die!
මේ විදියට ගියොත් ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි!
The reason I can't go back is simple.
මට ආපසු යා නොහැකි වීමට හේතුව සරලයි.
I broke a fundamental rule between owner and spirit.
මම හිමිකරු සහ ආත්මය අතර ඇති මූලික රීතියක් කඩ කළා.
And because of it, I have been banished from the spirit world for all eternity.
ඒ නිසා, මාව ආත්ම ලෝකයෙන් සදාකාලිකවම පිටුවහල් කර තිබෙනවා.
Banished... for eternity?
පිටුවහල් කළාද... සදහටම?
It is my crime.
ඒක මගේ අපරාධයක්.
I shall accept even death.
මම මරණය පවා පිළිගන්නවා.
As a spirit, I am a traitor.
ආත්මයක් ලෙස, මම ද්‍රෝහියෙක්.
My owner was Karen...
මගේ අයිතිකාරයා කැරන්...
And with my own hands...
සහ මගේම දෑතින්...
...I killed her.
...මම ඇයව මැරුවා.
I wonder what the spirit world is like?
ආත්ම ලෝකය මොන වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Natsu, you went through the spirit world once while grabbing onto Virgo, right?
නට්සු, ඔයා කන්‍යා ලග්නයට ලං වෙලා එක පාරක් ආත්ම ලෝකය හරහා ගියා නේද?
Didn't you see back then?
ඒ කාලේ දැක්කේ නැද්ද?
It was all so sudden. I was gone before I even realized it.
ඒ සියල්ල ඉතා හදිසියේම සිදු විය. මට එය වැටහෙන්නටත් පෙර මම ගොස් සිටියෙමි.
Oh! I might have gotten a glimpse of something, though...
ඔහ්! මට යමක් පෙනෙන්න ඇති, ඒත්...
Ooh, what?
ඕහ්, මොකක්ද?
Mustache?
උඩු රැවුල?
Next time: The Spirit King!
ඊළඟ වතාවේ: ආත්ම රජු!
Mustache? What's that supposed to mean?
උඩු රැවුල? ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
You'll just have to tune in next time to find out!
ඒක දැනගන්න ඊළඟ වතාවේ ඔයාලා එකතු වෙන්නම ඕනේ!
Now that's a classic preview line!
දැන් ඒක සම්භාව්‍ය පෙරදසුන් පේළියක්!